Repository: riksweeney/edgar
Catalog: trunk/locale/*.po
Languages: ja, ko, zh

source: Instead of arms, many have huge pile drivers which they use to shake the ground and disorientate threats
ja: 腕の代わりに、多くの人が脅威と地面disorientate握手するために使用巨大なパイルドライバーが
ko: 무기 대신, 많은 사람들이 위협을 지상과 disorientate 악수하기 위해 사용하는 거대한 더미 드라이버
zh: 而不是武器，许多人都一大堆司机，他们使用的动摇和迷失方向，地面的威胁

source: While Grey Centurions will be used to guard outer perimeters, Red Centurions are known to exist and are used to protect areas of great importance
ja: 一方グレーセンチュリオンズレッドセンチュリオンズ知られている外側の周囲、ガードして存在する非常に重要なの領域を保護するために使用されて使用される
ko: 그러나 그레이 Centurions 레드 Centurions 알려져있다 바깥 경계, 경비 및 존재하는 아주 중요한 영역을 보호하기 위해 사용하는 데 사용됩니다
zh: 虽然灰百人将被用于外周界防范，红百人已知存在，是用来保护非常重要的领域

source: Splitter
ja: スプリッタ
ko: 분배기
zh: 分配器

source: Splitters are harmless monsters unless attacked.
ja: スプリッタ無害なモンスターをしない限り攻撃している。
ko: 스플리터 해롭지 않는 괴물이 공격을합니다.
zh: 分配器是无害的，除非攻击怪物。

source: Upon sustaining too much damage they will split in two and attack their predator
ja: これら2つに分割され、その捕食者の攻撃を維持大したダメージ時
ko: 그들은 2 년 분할되며 그들의 육식 동물의 공격은 크지만 너무 많이 손상되면
zh: 当持续造成太大的损失，他们将一分为二，攻击他们的天敌

source: If one of these sustains too much damage it will split once again and continue to attack
ja: もし1つは、再び分割し、攻撃を続け、これらを支えるすぎる損傷
ko: 만약 하나 다시 한번 분리되며 이러한 공격을 지속적으로 격려하고 너무 많은 피해를
zh: 如果这些支撑造成太大的损失，将再次分裂，并继续攻击

source: Finally, one final split will produce very small versions which are completely harmless and in this state can be simply stepped on
ja: 最後に、1つの最終的な分割は、完全に無害であり、この状態では非常に小さいバージョンを生成するだけで、辞任することができます
ko: 마지막으로, 마지막 분할에는 전혀 문제가 없을것입니다 그리고이 상태에서 아주 작은 버전을 생산할 예정이다 단순히 밟은 수있습니다
zh: 最后，最后一个分裂将产生非常，这是完全无害的，在这种状态下小版本可以简单地踩

source: If all its parts are still alive, a splitter will reform itself after a while and heal its wounds
ja: 場合は、そのすべての部分がまだ生きているでは、スプリッターしばらくして自分自身を改革するとその傷を癒す
ko: 모든 부품이 아직 살아있어, 분배기 잠시 후 자체를 개혁하고 자사의 상처를 치유
zh: 如果所有部分都还活着，一个拆分将经过一段时间的改革本身和愈合创伤

source: Grub, Red
ja: Grubは、赤
ko: 삼류, 레드
zh: 蛴螬，红

source: Red Grubs are more aggressive than their green counterparts and will attack anything they view as a threat
ja: レッドGrubsの詳細は、緑色の対応よりも積極的に脅威と見なすものを攻撃する
ko: 레드 Grubs들의 녹색보다 적극적인 대응 그들은 위협적인 존재로보기도 공격
zh: 红蛴螬是更具侵略性的绿色同行比，并会攻击任何他们认为是一种威胁

source: Upon reaching maturity they will form a cocoon and morph into a wasp
ja: 彼らはハチに繭とモーフを形成するに達する満期時に
ko: 그들이 말벌에 누에고치와 Morph 형성 성숙에 도달시
zh: 在到达成熟，他们将形成一股黄蜂茧及变化

source: Some however will morph into a queen wasp. These queens can produce a mucus-like substance capable of holding its prey in place
ja: 一部は女王バチに変形されます。これらの王妃粘液を作ることができる物質の代わりに、その獲物を保持できるように
ko: 그러나 일부 여왕 말벌에 Morph 것입니다. 이러한 왕비 점액 물질을 생산할 수있는 장소에서 먹이를 개최 할 수처럼
zh: 然而有些将演变成女王蜂。这些皇后可产生粘液样物质在地方举行的猎物能力

source: Tortoise, Master
ja: 亀、マスター
ko: 거북이, 마스터
zh: 龟，硕士

source: Master Tortoises are frightening beasts. Found in far away lands they possess the ability to change their heads
ja: マスター亀が恐ろしい野獣。彼らは能力が頭を変更する権利を専有見つかりません遠く離れた土地
ko: 마스터 거북됩니다 무서운 짐승. 그들은 자신의 능력을 가지고 머리를 변경하려면 발견에서 멀리 떨어진 땅
zh: 硕士陆龟是可怕的野兽。发现在远离土地，他们有足够能力改变自己的头

source: They combine all the abilities of their cousins to breathe fire, create ice and electrify themselves
ja: 彼らは火を噴くには、氷を作成し、自分自身電化自分のいとこのすべての能力を組み合わせる
ko: 그들은 화재, 숨을 쉬기 위해 얼음을 만들고 자신을 깜짝 놀라게하다 자신의 사촌의 모든 능력을 결합하여
zh: 他们结合他们的堂兄弟所有消防呼吸能力，创造自己的冰和电气化

source: And of course they are also impervious to attacks from matching elements, absorbing the energy to heal themselves
ja: とも一致する要素からの攻撃を通さないているコースは、エネルギーを吸収し、自分たちを癒すため
ko: 그리고 그들은 또한 일치하는 요소로부터 공격 먹힌다 물론, 에너지를 흡수하고 스스로 치유
zh: 当然他们也不受攻击，从匹配的元素，吸收能量，自我治疗

source: But additionally, if they receive too much energy from healing, they evolve and go on the rampage
ja: 場合は、治癒からあまりにも多くのエネルギーを受け取るしかし、さらに、それらが進化し、たけり狂う
ko: 만약 그들이 치유에서 너무 많은 에너지를 수신하지만, 또한, 그들은 진화와 총기 난사로 이동
zh: 但是此外，如果他们得到愈合太多能量，他们发展并进行疯狂

source: In this state they will smash through any defense and produce Dark Matter which destroys anything it touches
ja: この状態では、任意の守備を粉砕し、ダークマター設計事務所は、それに触れるものを破壊する生産
ko: 이런 상태에서 그들은 어떤 방어를 통해 부술 것이다 암흑 물질이 그것을 만지는 아무것도 파괴 생산
zh: 在这种状态下，他们将通过任何粉碎国防和暗物质的生产摧毁任何它触及

source: However, the shell of a rampaging Master Tortoise is highly magical and is an essential ingredient when creating powerful magics and items
ja: しかし、大暴れマスター亀の甲羅の高い魔法であるとされている重要な成分が、強力な魔法やアイテムを作成する
ko: 그러나, rampaging 마스터 Tortoise의 껍질 매우 마법이고 필수적인 요소가 강한 Magics 항목 만들기
zh: 然而，一个狂暴法师龟是非常神奇的，是一个必不可少的成分在创建强大法宝和项目

source: Venus Flytrap
ja: ハエジゴク
ko: 금성 파리통
zh: 捕蝇草

source: Hoover, Pink
ja: フーバー、ピンク
ko: 후버, 핑크
zh: 胡佛粉红

source: Summoner, Dark
ja: 召喚、ダーク
ko: 소환, 암흑
zh: 召唤，黑暗

source: Grimlore is a creature from another dimension. It can be summoned using powerful dark magic
ja: Grimlore別の次元からの生き物である。これは強力な黒魔術を使って召喚することができます
ko: Grimlore 다른 차원의 생물입니다. 그것은 강력한 어둠의 마법을 사용하여 소환 수있습니다
zh: Grimlore是从另一个层面的动物。它可以使用强大的黑暗召唤魔法

source: The most common reason to summon this beast is to act as a bodyguard
ja: この獣を召喚するための最も一般的な理由のボディーガードとして行動することです
ko: 이 짐승을 소환하는 가장 일반적인 이유는 보디가드 역할을하는 것입니다
zh: 最常见的原因传召这个野兽是充当保镖

source: There is no known way to kill Grimlore since upon sustaining critical injuries it will simply return to its own dimension
ja: があるので、単純に、独自のディメンションに戻りますので、重大な傷害を維持にGrimloreを殺すためには既知の方法です
ko: 거기에 있기 때문에 단순히 자신의 차원으로 돌아갑니다 중요한 부상을 입은시 Grimlore 죽일 알려진 방법입니다
zh: 没有任何已知的方法杀死维持关键受伤后，将简单地返回自己的维Grimlore自

source: But even injuring it is a monumental task. Anyone encountering this creature is advised to escape as quickly as possible
ja: しかし、それは記念碑的な作業ですが負傷した。誰でもこのクリーチャーに遭遇できるだけ早く脱出をお勧めします
ko: 그러나 그것은 기념비적인 작업이 부상을 당했다. 사람이 생명체가 발생 최대한 빨리 탈출 조언
zh: 不过，即使受伤，这是一项艰巨的任务。任何人遇到这种动物是为了逃避应尽快

source: Or they will die very quickly
ja: または非常にすぐに死んでしまう
ko: 아니면 그들은 아주 빨리 죽을 것이다
zh: 或者，他们很快就会死亡

source: Ah, here is a compendium of monsters
ja: ああ、ここのモンスターの大要です
ko: 아, 여기 괴물의 제요입니다
zh: 啊，这里是一个汇编的怪物

source: 34 volumes! How can there be so many monsters in the world?!
ja: 34巻！どのようにある世界には多くのモンスターをすることができます！？
ko: 34 권! 어떻게 세상에는 너무 많은 괴물이 될 수 있습니까?!
zh: 34卷！如何能够得到世界上那么多怪物？！

source: Looks like they're in alphabetical order though
ja: 見えるように、アルファベット順にしているものの
ko: 그런듯 그들은 알파벳 순서에있어 비록
zh: 看起来他们按字母顺序排列，但

source: Slime, Green... Slime, Purple... Sludge, Green...
ja: 粘菌、緑...スライム、紫...汚泥、グリーン...
ko: 점액, 그린 ... 점액, 보라색 ... 슬러지, 그린 ...
zh: 煤泥，绿...泥，紫...污泥，绿...

source: Sludge, Red
ja: 汚泥、赤
ko: 슬러지, 레드
zh: 污泥，红

source: Unlike its green cousin, the Red Sludge stays deep underground and rarely, if ever, surfaces
ja: その緑のいとことは異なり、レッド汚泥の深さは、めったに地下鉄、滞在表面
ko: 사촌과 달리 자사의 녹색, 붉은 슬러지 깊은 거의 경우, 지하, 체류 표면
zh: 与绿色的堂兄，红污泥停留地下深处，很少，如果有的话，表面

source: Its prefered habitat are dry and mineral rich areas and as a result have been found lurking in areas of mines abandoned by humans
ja: その優先の生息地やミネラル豊富な地域と乾燥している結果として、鉱山、人間に捨てられたの領域に潜んで発見されている
ko: 선호 서식지와 미네랄이 풍부한 지역과 건조의 결과로 인간에 의해 버려진 광산의 영역에서 숨어있는가 발견되었습니다
zh: 其首选的栖息地是干燥和矿产丰富的地区，因此，在已发现了人类废弃矿山领域潜伏

source: They are very wary of humans and will attack on sight, usually vomiting up an acid which takes time to evaporate
ja: 彼らは非常に人間と警戒している光景は、通常、蒸発に時間がかかる酸を嘔吐を攻撃する
ko: 그들은 매우 인간을 경계하는 광경에, 대개는 증발 시간이 걸립니다 염산 최대 구토를 공격
zh: 他们非常谨慎的人，将攻击视线，通常呕吐了一酸，需要时间来蒸发

source: Smacker, Lesser...
ja: ピシャリとたたく、レッサー...
ko: 입맛, 레서 ...
zh: Smacker，小...

source: Great, that's all it says. I don't even know how to tell the difference between a male and female. I'll just to take a chance...
ja: グレートは、すべてのそれだ。私も方法の違いを教えていいのか分からないの男性と女性。私にはチャンスになることやら...
ko: 좋아요, 그게 전부라고 적혀있다. 내가 어떻게 구별해야할지 모르겠 남성과 여성. 난 단지 기회를 드릴께요 ..
zh: 大，这一切说。我什至不知道如何分辨两者的分别，男性和女性。我就借此机会...

source: Besides, what's the worst that could happen?
ja: 加えて、どのようなことが起こる可能性が最悪ですか？
ko: 게다가, 왜 그런 일이 실제로 일어날 최악이야?
zh: 此外，什么是最糟糕的情况？

source: To move Edgar left and right, use the arrow keys.
ja: エドガーと右の矢印キーを使って左に移動してください。
ko: 에드거 오른쪽, 왼쪽 화살표 키를 사용하여 이동할 수있습니다.
zh: 要移动埃德加左，右，使用箭头键。

source: To make Edgar jump, press space. You can move in the air when jumping.
ja: エドガージャンプ、ボタンを押しますスペースを確保してください。場合は、空気中のときにジャンプ移動することができます。
ko: 에드거 점프, 언론 공간을 확인하십시오. 당신은 공기에서 점프하면 이동할 수있습니다.
zh: 为了使埃德加跳，按空间。您可以移动时，在空中跳跃。

source: Although Jacob only requires you to catch 3 of his chickens, why not be nice to him and catch more? There are 10 wandering the map in all
ja: ただし、ヤコブだけが3彼の鶏が、なぜ彼にいいことはキャッチし、以上のcatchが必要？は、10のマップのすべての徘徊している
ko: 비록 야곱 3만이 자신의 닭, 왜 그 사람에게 친절하게 공을 더 잡을 필요? 저기 10지도를 모두 헤매고있습니다
zh: 虽然雅各布你只需要3赶上他的鸡，为什么不善待他，累积更多？有10个徘徊在所有的地图

source: Note that not all weak walls can be destroyed using the pickaxe
ja: は、すべての弱い壁につるはしを使用して破壊されることに注意し
ko: 그 모든 약한 벽에 곡괭이를 사용하여 파괴 될 수있습니다
zh: 请注意，并非所有的软弱墙壁可以被摧毁用镐

source: I've already checked, he's not down there...
ja: 私はすでに、彼はそこではない... ...確認しました
ko: 나는 이미 그가 거기 아니에요 ... 확인했습니다
zh: 我已经选中，他没有在那儿...

source: I've heard of people falling into the well before, maybe Dad's in there...
ja: 私は人々に前によく落ちるのは、おそらくお父さんのそこに聞いたことがある...
ko: 사람을 잘 떨어지는 전에, 아마 아빠가 거기에 들었어요 ...
zh: 我听说过落入人之前，也许爸爸在那里...

source: DAD!!!!! ARE YOU DOWN THERE?!!!!!
ja: DADの!!!!!そこ?!!!!!ダウンしている
ko: 아빠 !!!!! 당신은 거기 ?!!!!! 다운
zh: 家畜多样性!!!!!难道你那里?!!!!!

source: Nothing. I guess I'll have to keep on looking
ja: 何もない。私は探し続ける必要があるでしょうね
ko: 없음. 내가 찾고 계속해야 겠군요
zh: 无。我想我还得继续寻找

source: Push Up or Down to raise or lower the platform
ja: 開くプッシュまたはDownを高めるため、または下位のプラットフォーム
ko: 위로 또는 아래로 밀어 늘리거나 줄일 플랫폼
zh: 推向上或向下提高或降低平台

source: There's a book here about enchanting equipment
ja: ある魅力的な機器についての本はここの
ko: 거기에 매혹적인 장비에 대한 책을 여기
zh: 有一个关于迷人的设备在这里的书

source: It's a book about enchanting equipment
ja: それは魅力的な機器についての本の
ko: 그것은 매혹적인 장비에 대한 책이
zh: 这是一个迷人的设备有关的书

source: I don't have any reason to read this but I'll keep it in mind in case I do
ja: これが私の心の場合にすればそれを続けるつもりを読むことが何らかの理由がない
ko: 하지만 난이 사건을 염두에두고 내가 어떻게 지킬 게요 읽고 어떤 이유가 없으니까요
zh: 我没有任何理由看，但我会记住这一点的情况下，我

source: I wonder what other monsters there are...
ja: 私は他のモンスターが何かなあ...
ko: 난 다른 괴물이 무엇인지 궁금 ..
zh: 我不知道有其他的怪物...

source: Just like regular Summoners, Dark Summoners call in other beasts to do their bidding
ja: 正規Summonersと同じように、ダークSummoners他の猛獣での入札を行うための呼び出し
ko: 일반 Summoners처럼, 어둠의 Summoners 다른 짐승들이 입찰을 할을 위해 전화주세요
zh: 就像普通Summoners，暗Summoners呼吁其他野兽尽自己的投标

source: Additionally though they can teleport short distances to escape from their opponents
ja: また、たとえ相手から逃れるために、短い距離テレポートすることができます
ko: 또한 비록 그들이 상대로부터 탈출하는 짧은 거리를 텔레 포트 할 수
zh: 此外，虽然他们可以传送短距离摆脱对手

source: Their staff is highly magical and although it cannot be used by humans directly, its magical properties are used in spell creation
ja: そのスタッフは、非常に不思議ですが、それが人間によって直接使用することはできませんが、その魔法のプロパティのスペルの作成に使用される
ko: 그들의 직원이 매우 마법 비록 인간에 의해 직접적으로 사용할 수 없으며, 그 마법의 속성 마법을 생성하는 데 사용됩니다
zh: 他们的工作人员是非常神奇，尽管它不能被人类直接使用，它的神奇属性用于创建在拼写

source: Pink Hoovers are small quadrupeds with a long snout
ja: ピンクHoovers長い鼻と小さなquadrupedsている
ko: 핑크 상당히 긴 주둥이와 작은 quadrupeds 수있습니다
zh: 粉红Hoovers公司与长嘴小四足

source: The primary puropse of the snout is to forage for food but it also serves as a defense mechanism
ja: 鼻の主なpuropse食べ物をあさることですが、それも防衛メカニズムとして機能する
ko: 주둥이의 기본 puropse 음식에 대한 침략하는 것입니다 그러나 그것은 또한 방어 메커니즘의 역할
zh: 鼻子的主要puropse是觅食，但它也可以作为一种防卫机制服务

source: and are more than capable of keeping a predator at bay by simply blowing them away
ja: とベイでは、単に距離が吹いて捕食おくことができるよりも多くて
ko: 베이에서 단순히 다른 곳으로 그들을 폭파하여 포식자를 유지 수있는 것보다 더있습니다
zh: 并超过遏抑只需吹他们走一捕食能力

source: Venus Flytrap, mobile
ja: ハエジゴク、モバイル
ko: 금성 파리통, 모바일
zh: 捕蝇草，移动

source: Mobile Venus Flytraps have evolved roots and are able to move to their food rather than waiting for it to come to them
ja: モバイルヴィーナスFlytrapsとその食べ物にではなく、移動するために、それらに来るのを待つことができるのルーツ進化している
ko: 모바일 금성 Flytraps 그들의 음식보다는 이동을 위해 그것을 그들에게 오기를 기다리기를하실 수있습니다 뿌리를 발전시켜 왔습니다
zh: 移动金星Flytraps演变的根源，并能够转移到他们的食物，而不是等待它来给他们

source: Their necks are incredibly elastic and are able to snap at their prey from a considerable distance away
ja: 首信じられないほど伸縮されているスナップすることができる獲物はかなりの距離を離れて
ko: 목까지 올라오는 엄청난 탄성 및 위치 스냅인 수있는 그들의 먹이감에서 상당한 거리에 떨어져
zh: 他们的脖子上是令人难以置信的弹性，并在它们的猎物能够管理从相当远的距离

source: That should do it. Hopefully that other lift by the Sewer should now be working
ja: それを行う必要があります。うまくいけば、その下水道の他のリフトすぐに作業する必要があります
ko: 그게 그렇게해야합니다. 다행히 그 하수구 기타 리프트 지금은 작동되어야합니다
zh: 这样就可以了。希望，到下水道，其他升降机现在应该工作

source: This lift is not working. I won't be able to use it until I restore the power
ja: このリフトの作業ではありません。まで、自分の力を復元に使用することができなくなります
ko: 이 리프트 작동하지 않습니다. 내가 나올 때까지 전원을 복원 내가 그것을 사용할 수 없을 것입니다
zh: 该电梯是行不通的。我无法使用它，直到我恢复供电

source: That glass looks too thick for me to crack, I'll have to find some other way of shattering it...
ja: そのガラスは非常に私の割れ目に厚い見えるが、私はそれを粉砕のいくつかの他の方法を見つけなければなりません...
ko: 그건 내게 너무 유리 균열로 두꺼운 것, 내가 그것을 깜짝 놀라게 할 몇 가지 다른 방법을 찾아야 할거야 ...
zh: 这种玻璃看起来对我来说太粗，打击，我得找一些粉碎它的其他方式...

source: Up
ja: 上へ
ko: 위로
zh: 向上

source: Down
ja: 下に
ko: 아래로
zh: 向下的

source: Left
ja: 左
ko: 왼쪽
zh: 左边

source: Right
ja: 右
ko: 오른쪽
zh: 右边

source: Jump
ja: ジャンプ
ko: 점프
zh: 跳转

source: Attack
ja: 攻撃
ko: 공격
zh: 攻击

source: Block
ja: ブロック
ko: 블록
zh: 块

source: Action
ja: アクション
ko: 액션
zh: 行动

source: Use Item
ja: 使用するアイテム
ko: 사용 항목
zh: 使用物品

source: Previous Item
ja: 前のアイテム
ko: 이전 상품
zh: 上一个项目

source: Next Item
ja: 次のアイテム
ko: 다음 상품
zh: 下一个项目

source: Inventory
ja: インベントリ
ko: 재고
zh: 库存

source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시 중지
zh: 暂停

source: Dead Zone
ja: デッドゾーン
ko: 데드존
zh: 死区

source: Sound
ja: サウンド
ko: 사운드
zh: 声音

source: SFX Volume
ja: 特撮巻
ko: SFX 거래량
zh: 自解压卷

source: Music Volume
ja: 音楽のボリューム
ko: 음악 볼륨
zh: 音乐的音量

source: Ice Spray
ja: 氷スプレー
ko: 아이스 스프레이
zh: 冰喷雾

source: Library
ja: ライブラリ
ko: 도서관
zh: 图书馆

source: Right Wing Lift Key
ja: 右ウイングを買うリフト
ko: 오른쪽 날개 키 허용
zh: 右侧机翼的升力的关键

source: Mine Entrance Door Key
ja: 私の入口ドアの鍵
ko: 광산 입구 키
zh: 矿井入口门的钥匙

source: Village
ja: 村
ko: 마을
zh: 村

source: Cave
ja: 洞窟
ko: 동굴
zh: 洞穴

source: Fortress Outskirts
ja: 山城郊外
ko: 요새 외곽
zh: 山城近郊

source: Forbidden Swamp
ja: 故宮の沼
ko: 금단의 늪
zh: 故宫沼泽

source: Sewage Restricted Zone Key
ja: 下水制限付きサイトゾーンを買う
ko: 하수 제한 구역 키
zh: 污水限制区的关键

source: Basement
ja: 地下室
ko: 지하
zh: 地下室

source: Fortress Ground Floor
ja: 城1階
ko: 요새 지상 층
zh: 地下堡垒

source: Sewer
ja: 下水道
ko: 하수도
zh: 下水道

source: Fortress Main Key
ja: 要塞のメインを買う
ko: 요새 기본 키
zh: 山城主密钥

source: Teleporter Access Key 1
ja: 転送装置アクセスキー1
ko: Teleporter 액세스 키 1
zh: 遥控搬运访问键1

source: Teleporter Access Key 2
ja: 転送装置のアクセスキー2
ko: Teleporter 액세스 키 2
zh: 遥控搬运访问键2

source: Teleporter Access Key 3
ja: 転送装置、アクセスキーの3
ko: Teleporter 액세스 키 3
zh: 遥控搬运访问键3

source: Laboratory
ja: 研究室
ko: 연구소
zh: 实验室

source: Empty Bottle
ja: 空のボトル
ko: 비어있는 병
zh: 空瓶

source: First Floor Key
ja: 1階を買う
ko: 1 층 키
zh: 一楼的关键

source: Press Action to retrieve %s
ja: プレスアクション%sを取得する
ko: 보도 액션 %s 검색
zh: 按行动检索%s

source: Hmm, this is new.
ja: うーん、これは新しいです。
ko: 흠,이 새로운있습니다.
zh: 嗯，这是新的。

source: It doesn't look like it can hurt me though, but there's only one way to find out...
ja: のようにも私を傷つけることができますそれが、見えない存在を確認する唯一の方法は...
ko: 마치 그래도 날 해칠 수있는,하지만 보이지 않는 알아낼 유일한 방법은 ...
zh: 它不像它可以伤害我，但，但只有一种方式来探究...

source: This lift is controlled by that pressure plate, but I can't stand on it and use the lift at the same time
ja: このリフトが圧力プレートによって制御されますが、私はそれの上に立つことはできませんし、同じ時間では、リフトを使用する
ko: 이 리프트는 압력 판에 의해 제어됩니다,하지만 난 그걸 참을 수가 없어 같은 시간에 리프트를 사용할 수
zh: 该电梯控制该压盘，但我不能忍受它的使用，同时升降机

source: I'll have to find something else to stand on the pressure plate for me...
ja: 私への圧力を皿の上に立って何かを見つける必要があるでしょう...
ko: 내가 나를 위해 압력을 접시에 서서 뭔가를 찾을거야 ...
zh: 我必须找到其它东西来站在我压盘...

source: This card is blank, I'll have to put some instructions on it to make it useable.
ja: このカードは空白のままですが、私が上で使用可能にするいくつかの指示をする必要があります。
ko: 이 카드는 비어있습니다, 내가 그것을 유용한 만드는 몇 가지 지침을 넣어야만합니다.
zh: 此卡是空白的，我得把它一些指令，使其可用。

source: There's a plaque here
ja: ようこそプラークここでの
ko: 저기 여기 상패
zh: 有一个牌匾这里

source: Place the 4 statues in the correct order
ja: 正しい順序では、4の像を配置
ko: 올바른 순서로 4 동상 장소
zh: 放置在正确的顺序4雕像

source: You will not be able to find all 4 statues in this version, so come back later!
ja: このバージョンのすべての4の像を見つけるため、後で来ることができなくなります！
ko: 이 버전에서 모두 4 동상을 찾을 수 있으므로 나중에 다시 올 수 없을 것입니다!
zh: 你将无法找到这个版本的所有4雕像，所以稍后再回来！

source: You must have the statue you wish to use highlighted in your inventory box
ja: あなたのインベントリボックスで強調表示を使用して希望の像が必要
ko: 귀하의 목록 상자에 강조를 사용하여 원하는 동상이 설치되어 있어야합니다
zh: 你必须有雕像您想使用在您的库存中强调

source: Nothing happened. I don't think that's the right order
ja: 何も起こらなかった。私は、正しい順序ではないと思う
ko: 아무 일 없었어. 그 올바른 순서는 생각하지 마
zh: 什么都没有发生。我不认为这是正确的顺序

source: Tuning Fork
ja: 音叉
ko: 튜닝 포크
zh: 音叉

source: Second Floor Keycard
ja: 2階キーカード
ko: 2 층 카드
zh: 第二层钥匙

source: Instruction Card #1
ja: 命令カード＃1
ko: 인스트럭션 카드 # 1
zh: 教学卡片＃1

source: Instruction Card #2
ja: 命令カード＃2
ko: 인스트럭션 카드 # 2
zh: 教学卡片＃2

source: Instruction Card #3
ja: 命令カード＃3
ko: 인스트럭션 카드 # 3
zh: 教学卡片＃3

source: Instruction Card #4
ja: 命令カード＃4
ko: 인스트럭션 카드 # 4
zh: 教学卡片＃4

source: Centurion Statue
ja: センチュリオンの女神
ko: 센츄리 동상
zh: 百夫长雕像

source: Spider Statue
ja: 蜘蛛の女神
ko: 거미 동상
zh: 蜘蛛雕像

source: Tortoise Statue
ja: 亀の像
ko: 거북이 동상
zh: 龟雕像

source: Scorpion Statue
ja: サソリの女神
ko: 전갈 동상
zh: 蝎子雕像

source: A Blue Gem
ja: 青い宝石
ko: 블루 보석
zh: 阿蓝色宝石

source: A statue of a Centurion. It has 2 legs.
ja: センチュリオンの像です。これは2足をしています。
ko: 센츄리 온의 동상. 그것은 2 다리가있다.
zh: 一个百夫长雕像。它有2个腿。

source: A Green Gem
ja: 緑の宝石
ko: 녹색 보석
zh: 绿宝石

source: A Purple Gem
ja: 紫の宝石
ko: 보라색 보석
zh: 紫色宝石

source: A Red Gem
ja: 赤い宝石
ko: 붉은 보석
zh: 阿红宝石

source: A statue of a Scorpion. It has 6 legs.
ja: スコーピオンの像です。これは6脚をしています。
ko: 전갈의 동상. 그것은 6 다리가있다.
zh: 蝎子的一个雕像。它有6腿。

source: A statue of a Spider. It has 8 legs.
ja: 『スパイダーマン』の像です。これは8脚をしています。
ko: 스파이더맨의 동상. 그것은 8 개 다리가있다.
zh: 一个蜘蛛雕像。它有8腿。

source: An Armadillo Spike Ball. Will scatter spikes when thrown.
ja: アルマジロスパイクボール。スパイク時にスローされる散布だろう。
ko: 아르마 딜로 스파이크 공. 스파이크를 할 때 던져 흩어 윌.
zh: 一个犰狳穗球。抛出异常时，将分散高峰。

source: A statue of a Tortoise. It has 4 legs.
ja: 亀の像です。これは4本脚しています。
ko: 거북이의 동상. 그건 다리 4 개가있다.
zh: 一个龟雕像。它有4条腿。

source: A Tuning Fork
ja: 音叉
ko: 튜닝 포크
zh: 音叉

source: A chopped log
ja: みじん切りログ
ko: 다진 로그
zh: 阿切碎日志

source: Narrator
ja: ナレーター
ko: 내레이터
zh: 讲述

source: It's a cauldron. Maggie has one just like this
ja: これは、釜だ。マギーは、このよう1ている
ko: 그것은 가마솥의. 매기가 이렇게 하나있다
zh: 这是一个大锅。玛姬刚刚这样一

source: Right, here goes!
ja: 右、ここで行く！
ko: 좋아, 간다!
zh: 是的，这里去！

source: I need all the main ingredients
ja: 私はすべての主要成分が必要
ko: 모든 주요 재료가 필요
zh: 我需要所有的主要成分

source: 3 Gazer Eyeballs, 1 Red Sludge Tentacle and a spare shield
ja: 3麻薬取締官眼球、1レッド汚泥触手とスペアシールド
ko: 3 Gazer 대마초 1 레드 슬러지 촉수와 여분의 방패
zh: 3凝视眼球，一红污泥触手和一个备用盾

source: I also need to blend the eyeballs and the tentacle into a liquid
ja: 私も触手の液体に眼球をブレンドする必要があります
ko: 나는 또한 촉수 액체로 시선을 조화 필요
zh: 我还需要融合的眼球和成液体的触手

source: This entire section is about monsters
ja: このセクション全体の怪物について記述して
ko: 이것은 전체 섹션 괴물에 관한
zh: 这整个部分是关于怪物

source: I don't have any reason to read these but I'll keep it in mind in case I do
ja: 私はこれらを読むことが私の心の場合にすればそれを続けるつもり何らかの理由がない
ko: 내가 이걸 읽어하지만 난 마음에 사건에 내가 어떻게 지킬 게요 아무 이유 없어
zh: 我没有任何理由来阅读这些，但我会记住这一点的情况下，我

source: Hey wow, what a cute little machine!
ja: ちょっとうわー、何がかわいいのマシン！
ko: 안녕하세요 와우, 뭘 귀여운 기계!
zh: 嘿哇，多么可爱的小机器！

source: It's got a little slot on the back of it. I guess I put something in there to make it do stuff
ja: それの後ろに小さなスロットを持っている。私はそこに何かを行いますせるために、何かを推測する
ko: 그것은 그것의 뒷면에 작은 슬롯이있어. 내가 거기에 그것을 다 할 수 있도록 뭔가를 집어 같아요
zh: 它有一对小槽回。我想我在那里利用它做些什么东西

source: The robot uses instruction cards to move around
ja: ロボットの周囲に移動するように指示カードを使用して
ko: 로봇은 주위를 이동하는 명령어 카드를 사용하여
zh: 该机器人使用指令卡走动

source: Use the instructions to guide the robot to open areas that you cannot access
ja: ロボットを操作するための手順を使用領域をアクセスすることはできませんを開く
ko: 로봇이 안내 지침을 사용하여 영역에 액세스할 수없습니다를 엽니다
zh: 使用说明，指导机器人开放领域，您不能访问

source: However, since you can't read the instructions on the card, you will have to try them all out until one works
ja: しかし、場合は、カード上の指示を読み、できない場合は、すべてを1つの作品まで、それらをしようとする必要があります
ko: 그러나, 당신이 카드에 대한 지침을 읽을 수없습니다, 당신은 모두 하나의 작품을 때까지 시도해야한다
zh: 不过，由于你无法读取卡上的指示，你必须尝试所有作品之一，直到出

source: If the robot doesn't reach its target, then it will return to its starting position allowing you to try again
ja: 場合は、ロボット、それはその開始位置を再度実行することができますが返されますが目標に到達しない
ko: 만약 로봇, 그때가 시작 위치로 다시 돌아올 수 있도록 노력 자사의 목표에 도달하지 않습니다
zh: 如果机器人没有达到预期目标，然后将返回其起始位置，让您再试一次

source: Enter the directions
ja: 方向を入力します
ko: 방향 입력
zh: 输入指示

source: Out of space for instructions
ja: アウトスペースの手順については、
ko: 없음 지침을위한 공간
zh: 出于空间的说明

source: I need a blank card to put the instructions on
ja: 私の指示に入れるには空白のカードが必要です
ko: 내가 지시를 넣으려면 빈 카드가 필요 한데요
zh: 我需要把空白卡上的说明

source: Maybe this wasn't such a good idea after all...
ja: たぶんこのような良いアイデアすべての後ではなかった...
ko: 어쩌면이 같은 좋은 생각이 아니 었어 모든 후에 ...
zh: 也许这不是一个好主意，毕竟...

source: Obtain 3 Gazer Eyes
ja: を取得する3を観察する眼
ko: 구하는 방법 3 Gazer 눈
zh: 获得3凝视的眼睛

source: Obtain 1 Red Sludge Tentacle
ja: を取得する1レッド汚泥触手
ko: 구하는 방법 1 레드 슬러지 촉수
zh: 获得1红污泥触手

source: Find another shield
ja: 別のシールドを検索
ko: 또 방패를 찾기
zh: 另谋盾

source: Blend eyeballs and tentacle
ja: ブレンド目玉と触手
ko: 혼합 눈알과 촉수
zh: 混合的眼球和触手

source: Obtain a Fire Shield
ja: を取得する火災シールド
ko: 구하는 화재 쉴드
zh: 获取消防盾

source: More water?!
ja: より多くの水！？
ko: 더 많은 물도?!
zh: 更多的水？！

source: I don't think being able to turn into a Slime is going to help me here, since I might not be able to get back afterwards
ja: 以来、私はその後、バックアップを取得することができない可能性があります私は、スライムに変えることができるがここに助けになりそうだとは思わない
ko: 이후 나중에 돌아갈 수 없을 수도있습니다 나는 점액으로 만들 수있게되는 날 도와 것, 생각하지 마
zh: 我不认为能够变成泥会帮助我，因为我可能无法取回后

source: I'll have to find another way of getting across
ja: 私は全体を取得する別の方法を見つけなければなりません
ko: 내가 전해야 다른 방법을 찾아야 할 겁니다
zh: 我必须寻找其他的方式获得跨越

source: I'll have to find something to help me get across
ja: 私は私を分かってもらうために何かを見つける必要があります
ko: 내가 건널 수 있도록 뭔가를 찾을거야
zh: 我得找些事情帮助我跨越

source: I didn't see any Sludges in the mine when I went to get Borgan's coal and even if there were any I can't get back there since my raft sank
ja: 私は、Borganの石炭を取得していた鉱山内の任意の汚泥を参照していない場合でも、そこから私のいかだ沈没は私が取得することはできませんが
ko: 내가 Borgan의 석탄을하고 가서 광산에서 슬러지 보지 못했다하더라도 내 뗏목을 침몰 이후 언제 다시 갈 수 없어했다
zh: 我没有看到任何污泥煤矿当我前往取Borgan煤炭，即使有任何我不能回去，因为我有筏沉没

source: I'll have to find another mine around here...
ja: 私はここの周り、別の地雷を見つける必要があるでしょう...
ko: 여기 근처에 다른 내를 찾아 야죠 ...
zh: 我要寻找另一个我在这里...

source: Creates ice cubes that expand on contact with water
ja: は、水との接触を拡大するアイスキューブを作成する
ko: 물과 접촉을 확장하고 얼음 조각을 만듭니다
zh: 创建冰块，扩大与水接触

source: A bottle capable of capturing souls
ja: ボトルの魂を取り込むことができる
ko: 병 영혼을 포착 능력
zh: 一瓶能捕捉灵魂

source: Try using Mataeus's knives against him...
ja: 彼に対してMataeusのナイフを使ってみてください...
ko: 그를 상대로 Mataeus의 나이프를 사용해보십시오 ...
zh: 尝试使用对他Mataeus的刀...

source: Cannot pick up %s. Inventory full
ja: 最大%sを選ぶことはできません。インベントリの完全な
ko: 최대 %s 선택할 수없습니다. 전체 재고
zh: 不能接%s。库存全

source: Filling mine cart...
ja: 私のショッピングカート充填...
ko: 내 장바구니에 필링 ...
zh: 灌装矿山车...

source: Copyright Parallel Realities 2009-2010
ja: 著作権パラレル実態2009-2010
ko: 저작권 병렬 실제로 2009-2010
zh: 版权所有2009-2010平行的现实

source: Out of arrows!
ja: アウトの矢印を！
ko: 없음 화살!
zh: 走出箭！

source: There's something moving around down there...
ja: 何かが下の方を動き回るの...
ko: 밑에 뭔가가 주위를 움직이고,이 ...
zh: 有些事那里走动...

source: Good riddance...
ja: いい厄介払いだが...。
ko: 좋아 졌 ...
zh: 终于解放了...

source: Huh, déjà vu...
ja: 許氏は、既視感...
ko: 허, '데자부'...

source: If the lift is out of order then it must be reset
ja: 場合は、リフトで注文外の場合、それをリセットする必要があります
ko: 리프트 경우 순서는 다음 재설정해야합니다
zh: 如果电梯坏的顺序则必须重置

source: There are 4 reset switches along the lift shaft which must be reset
ja: そこは、リフト軸に沿って4リセットスイッチでリセットする必要が
ko: 저기 리프트 축을 따라 4 리셋 스위치가 재설정되어야합니다
zh: 有4沿电梯槽复位开关，必须复位

source: Be sure to reset the lift to avoid a long walk back to the surface...
ja: リフトをリセットするのに長いの表面に戻って歩くようにしてください...
ko: 리프트를 재설정 오랫동안 표면에 돌아올을 피하기 위해 반드시 ...
zh: 一定要重置取消，以避免长期步行回地面...

source: This machine has a slot the same size as the cards. I guess I can use it to create new instructions.
ja: このマシンは、スロットにカードと同じサイズにしています。私は、新しい命令を作成するために使用することができますね。
ko: 이 기계는 슬롯에 카드를 같은 크기로하고있다. 나는 새 지침을 작성하는 데 사용할 수있는 것 같아요.
zh: 本机有一个槽作为卡大小相同。我想我可以用它来创建新的指令。

source: To create a new set of instructions you need to insert a blank card
ja: 場合は空白のカードを挿入する必要がある命令の新しいセットを作成するには
ko: 당신은 빈 카드를 삽입해야 할 지침을 새 세트를 만들려면
zh: 要创建一个指示您需要插入一个空白卡的新规定

source: You will then be prompted to input the directions for the robot to follow. This is done in the same way as the sequence doors
ja: 次に、入力に従って、ロボットのための指示メッセージが表示されます。これは、同じ方法で行われますようにシーケンスの扉
ko: 그런 다음 입력에 따라 로봇을위한 방향을하라는 메시지가 표시됩니다. 이 같은 방식으로 이루어집니다 같은 순서 문
zh: 你将被提示输入机器人的方向走。这样做是一样的顺序门

source: When you have finished inputting the directions, press Attack
ja: ときに、方向キーを攻撃入力が終了して
ko: 때는 방향 키를 입력 완료 공격
zh: 当您完成输入的方向，按攻击
